헬로 에이블리본
다음 영화가 생각이 안나요 여러분 아 나 진짜 제 누나
웃으면서 도망가네 네 오늘 이제 또 궁합에 대한 아름다운
이야기를 해보도록 하겠습니다
반갑습니다 아니 카메라가 지금 계속 안맞아가지고 하다가 오늘 좀 늦었어요
늦은 만큼 더 오래 할거에요
네 오늘 다들 놀고 있는데도 불구하고 수업을 하시는 여러분들
감사드립니다 오늘 중요한 궁합의 이야기를 또 해보면서 갈건데요
아마 교제 보시면 아시겠지만 궁합이 되게 많아요 매우 많아요
어떤 식으로 될건지 우리 또 봐볼게요
이 여자는 저때 나이 때 왔는데 네
저때 나이 때 왔는데 오래 하지마요
졸려요 저도 그래요
근데 왜 오래가지?
그죠?
아마 이러면 10강 갈텐데 10강이나요 8강 11시가
나요?
우리 한번 해보자 10강을 아니면 8강이 낫다
8강 11시가 낫다 10강
10강 날 죽여 날 죽여 날 죽여 날 죽여
10강 오케이 오케이
알겠어요 근데 나도 그게 좋아 이제
봐라 이제 일요일 9시에 우리 수업할까요?
토요일 8시 어떠세요?
이런다 이제 오래 봐요
알겠습니다 제가 만들어보고 계속 한번
해볼게요 여튼
이제 볼게요 여러분 이게 궁합과 용신 찾는 얘기
궁합이 알고 보면 용신이야 용신 맞아요 그런게 있어요
진짜 진짜 그런게 있어요 너무 많이 보다보니까 익숙해가지고
맨날 그런 느낌이 있어요 심화반 갔을때 모임하면 또
재밌고 막 그래요
하 여튼 그래서 여러분들 제가 오늘 물건 등기를
쳤어요 여러분들은 제가 심화반이라서 제가 이게
창업반분들한테만 얘기하긴 했는데 건물 등기를 쳤습니다 근데
제가 여러분들 이제 제가 말하고 농담으로 저는 과연 할까
생각하실텐데 진짜로 한다니까요 제가 잠깐
기분상 얘기를 한번 해볼게요
자 저는 여기도 하지 말지 낙서하지 말고
이렇게
해볼게요 제가 여러분 제가 을
해예요 그냥 배우자덕이 없는 사주죠 배우자덕이 없는 사주인데
해에
묘 미 이렇게
삼합이 되죠 그래서 제가 3월달에
묘달에 매수를 하구요 그리고 7월
오늘이 31일 7월달인 미달에
자 여기는 여기는 3월달인데
쓰는 방법
보여드리는거에요 여기는 기해였구요
여기는
개묘였어요
개묘였고 저는 을해입니다 을
해예요 그래서 해에 묘 미 했고
이제 기토가 들어와서 기토가 들어와서 밥 밥
먹고 그 다음에 해에 묘 미
에 개수가 금 생
금생수래 미쳤네 수 생 목
하죠
어?
녹화 되고 있는데 왜 안된다 그러는거지
여러분 또 이걸로 해서 Recording Progress 이렇게 나오길
바라는거죠 아니야 우리 이거 캠으로 해요 캠으로
지금 다 뛰어들어왔잖아 지금 다 그래서 다들 빨리와서 너
때문이라고 손 한번 들어줘봐요 여기 한 명
우리 미빅도 빨리와서 손 들고와 깜짝이야 깜짝이야 봐봐 봐봐
지금 우리 깜짝 놀랐잖아 지금 녹화 안된다 그래서
그래서 들어가 들어가 누가 녹화가 안된다
소리를 내었어 큰일났다 큰일날뻔 소리했네 여러분
저번 저번 방거 뒤에거 잘려가지고 실은 녹화가 되다가
영상 꺼지면서 꺼져가지고 저번 방거 갖고와서 잘라서
붙였어요 진짜 내가 별일이 있어요 별일이
제가 이 얘기를 하려는게 자 보세요 오늘을 실제
맞춰서 하는 행동을 눈앞에서 또렷이 보여줬으니까 자
기회가 기회가 지지합 천간길 여기는
천간길 지지합 두가지를 먹었죠 제가 오늘 어제 있었던
일을 설명드릴게요 여러분 그래도 부동산 등기는 좀 쳐봤죠 부동산 등기
쳐고 건물 사신분은 적을지 몰라도 아파트나 뭘 사봤잖아요 제가
7월 31일인데 7월 31일인데
얼마나 어이가 없었냐면 제가 한 7월 20일쯤에 7월
20일쯤에 A은행하고 계약을 다 했어요 그래가지고
이제 장금을 7월 30일 하기로 했거든요
근데 수생목이죠
수생목이라서 근데 이분도 되게 좋은 분이고 되게 잘 나왔습니다
조건도 말이 안되게 나와서 저도 되게
조건도 말이 안되게 나와서 되게 흡족했거든요 들었어요?
조건이 말이 안되게 나와서 되게 흡족했다고 흡족했는데
흡족했는데 자 문제가 뭐냐면 7월 31일날 7월
31일날 7월 30일 어제
저녁 5시 6시에 다른 B은행에서
더 좋은 조건으로 온거에요 그래가지고 7월
30일날 오후에 승인이 나고
7월 31일 아침 10시에 자설을 하고 1시에
대출이 실행되어서 오늘 장금을 했습니다 문제는 여기보다 여기
조건이 되게 많이 괜찮아요 여기가
3.9 얘기했는데
여기는 3.8 이유리 3.8이구요
그리고 대출을 어..
한 비공식적으로 한 8억 정도 더 해줬어요
8억 정도 더 근데 이게 무려 하루 상간에 일어난
얘기거든요 여러분 나중에 건물을 하실 때 전날 승인 떨어지고 그
다음날 낮에 아침에 자서하고
오후에 등기치고 실행하신 분이 제가 유일할
겁니다 저 인생에도 이런 얘기를 처음 들어봤어요 그래서 이렇게 해서 말도 안되는
분이 왔는데 좋은 분이죠 근데 이분이
설계사무실 설계사무실에서 소개시켜준
신안은행이었거든요 수생목
뭐에요?
귀인 그래서
진짜 저 말이 안되는 상황이 돼가지고 이분한테
죄송하다고 그러고 여기 와서 했는데 이분도 조건을 들으니까 이게
뭐라고 할 수 없는거에요 저거 너무 좋아가지고 이쪽에서 못하는 조건이거든요 이게 그래서 해결이 다
끝났고 귀인 구간에 합되는 구간이라서 살았다 저는 이 게임을
옛날에 해봤습니다 저는 이 게임을 옛날에 해봤어요 여러분 이렇게 말하시는거에요 언제
해봤을까요?
2023년 7월에 똑같이 해봤어요 똑같이 7월에
똑같이 해봤어요 그 2023년은 개수 연도였구요
개수 연도였고 7월은 기미달이었나?
하여간 미달이었어요 귀인은 기억이 안나는데 이렇게 또 저한테는
필승포인트가 있죠 용신에, 용신에 필승포인트 지금 보이세요?
개수와 미토가 오면
특히 기토 오면 3박자 끝내준다
이해되셨어요?
이게 여러분들이 공부하시는 이유고 제가 몸소하고 있다니까 진짜 다들 믿지를 않아서
제가 몸소 보여주면 물론 믿고 있겠지 믿으니까 이렇게 하겠죠 근데
이정도일지는 저도 경험할때마다 느껴요 대박이다 진짜
대박이다 어느정도냐면
방송이니까 말을 못하겠고 하여간 여러분 대출이 90% 나왔어요
실은 92%정도 대출이 나왔는데 90%가 대출이 나왔어요
매매에 장금에 원래는 85%였는데
95% 더 나온거는 구조로 짠거죠 이게 다 운의 구조로
짠거에요 운의 구조로 짰으니까 세로소 건물이에요
제가 이거를 경험하고 나서 이거는 진짜
운이라고 밖에 설명을 못하는건데 누나는 몸이 달았지
부자조사관 누나는 몸이 달아서 이 새끼 너 왜 신경도 안쓰고
저는 뭐 어차피 되겠지 될거야 달이 좋잖아
제가 웬만하면 장금을 신금달에
안맞춰요 안 되는건 아닌데요 엄청 고생하거든요
일부러 이번에는 달을 맞췄어요 여러모로 굉장히
수월하게 진행이 되고있고 오늘 갔는데
중개사가 지금 금액이
임대료 원래 옆에 있는 젠틀몬스터도
평당 22만원 정도 하는데 건너편에 평당 30만원
계약을 했대요 약간 그 동네 신고가가 나오기 시작한거죠
이 거래에 있어서 제 입장에서 너무 타이밍도 좋았고
이것도 이분이 저 매겨준거에요 이분이 저한테 이번주에 빨리 계약하시죠
내일 바로 계약하시죠 저 1억 밖에 없는데요 여러분 그거 1억에
계약한거에요 들으셨어요?
저 1억 밖에 없는데요 그랬더니 일단 오시라고
그래서 일요일날 4시에 만나서
월요일날 4시에 만나서 1억까지 오게 계약금을 시작한 물건입니다
이거 여러분 이렇게 들어보면 운이 좋았다
라는 말 빼고 할 말이 없죠 여러분들이 이렇게 굉장히
중요한 인생의 보탬이 되는 수생목
나 자꾸 금생수라고 그러니 수생목 목생화
이거잖아요 여러분 대운 안 중요합니다 대운 별로 안 중요하고
연도가 좋잖아요 연도가 나한테
길 그 다음에 뭐했죠?
달의 상태도 길
이거 2개 맞춘건데요 2개 맞춘거
2개 맞춘거고 심지어 연도도 천간 좋고 지지는 좀
애매해요 저한테 지지가 딱 좋지는 않거든요 근데 이것도 이렇게 맞춘거에요
천간으로 천간만 줘도 오케이니까 천간이 좋으니까 판단이
나쁘진 않았다 그리고
천간
지지 천간 지지 핫 핫 혹은 길 맞추고 여러분들이 이렇게
맞추게 됐을 때 이 예시들을 내가 경험해보셔서
그런데 남이 이렇게 경험해본 얘기 들으시면 와 이렇게 해도 되는구나 이런 경험들을
하시게 될 거고 지금 여러분들이 듣는 얘기 바로 이거에요 그럼 이런 느낌이
여러분들은 안될까요?
여러분도 돼요 물론 제가 이분한테 싹싹 빌고 있고
죄송하다고 하고 있긴 하거든요 여기 대출이
큰거 하나가 날라간건데 승인 단한건데 여기는 또 이렇게 할지 누가 알았어요
진짜 여러분도 진짜 생각을 해보세요 오늘
내일 아침에 자서 어제 이 시간에 전화하고 내일
아침 10시에 여기 사무실에서 자서를 하고
1시에 가서 실행을 한다는게 말이 안되지 않아요 지금 보시면 몸도
보여주고 있죠 여러분들이 굉장히 중요하고도 실전적인 학문을 배우고 있다는
것을 꼭 믿어 의심치 마십시오 실제로 정말 이렇게 됩니다
그러니까 저는 이제 다음에 어떻게 생각하겠어요
2027년도 3월 7월에 또 뭘 해야 할건데
그냥 이제 여러분 인생에 뭐 할 날은 다 정해져 있어요
저 때 뭘 해야 될건데 이렇게 딱 정해져 있어요 정해져 있어요 딱 보니까 알겠죠
23 27 청간 길하거나 지지 합될때
맞춰서 행한다 여러분들도 이런 느낌으로 나의 청간에
내조받거나 내가 발연하거나 나한테 밥이 올 때를 뭔가로 활용을
해보시면 정말로 효율이 인생이 좋아집니다
그래서 이제 다시 수업으로
끄고
자 여기에 이제 써있는거 보십시오 33살 여자의
2018년도 남자 고르기
자 2018년도 라는 말을 딱 했을 때 벌써 여러분
눈치채야죠 제가 2018년 왜 얘기했을까요
2018년은 무술
연도입니다 자 이 여자분 보겠습니다 이 여자분이
사주 빨리 빨리 봐봐요 사주 해석하려면 안되지 해석하려면 여러분들 다
알아볼테니까 38살 남자와 37살 남자 두 명
중에 한 명은 만나던 사람이고 한 명은 갈아탈려고
소개팅한 사람입니다 누가 과거고 누가 새 걸까요
누가 올드고 누가 뉴일까요 여러번 봐보시죠 음 이렇게 이렇게
봐보세요 누가 새롭고 누가 헌거일까요
37살이 헌거
38살
남새로
이유 이유 얘기해봐요 이유
왼쪽이 새거 왼쪽이 새거
새거의 이유가 뭐예요
지지압은 뭔 말이에요 지지압
무게압인데 의리용신
좀 하는데 자 보겠습니다
여러분 용신을 고르는 이유는 그냥 고르는게 아니에요
나한테 뭐가 좋은지 고르는거고 지금 이 내용에 용신에
대한 거의 모든 내용이 나와있습니다 자 이제 보겠습니다 자
이사주는 진술축미달에는 뭐가 용신이라고 했어요
진술축미달에는 목 목이 어딨어요
목 없죠 근데 있어
어딨을까요
실은 여러분 이렇게는 제가 안보고 실은 없다고 말하는게 정석입니다
그런데 원래는 미중을 목
해중감목 이렇게 용신이라고 치는 경우도 있어요
지장간이에요 지장간 근데 엄밀히 말하면 없는게
맞습니다 근데 실은 보면은 헤미오미 목 국입니다
여기까지 이게 1번 자 두번째로 볼게요 이사주의 천간
어떻죠 천간 이거 어디서 봤죠 그 여자 봤는데
기갑기 그 여자 봤죠 그 여자랑 똑같은 여자 같은
느낌인데 그 있잖아요 저와 전여친을 공유했던 그
남자가 걔가 만났던 여자랑 동일한 구조 같죠
그죠 그래 이런 애들이 뇌가 이렇게 됐어
이렇게 이렇게 움직였어 이렇게 그래서 이건 A요
이건 B라 그래서 이건 A요 이건
B라 여러분 얼마나 웃기는지 잘 보세요 제가 이런 얘기 안하지만 그냥 농담같은
얘기라는 거에요
자 느낌이 뭔가 딱 이 느낌 오시죠
어허 네 자 이렇게 해서 헛놈 세놈이 결정 났습니다
여기가 헛놈 여기가 세놈 이렇게 되는 거에요
자 참고로 둘 다 나름대로 나쁘지 않은 직업입니다 자 일단 그래서 이
여자가 기토가 양쪽에서 막고 있는 사주구나 라는 걸 알 수가 있어요 기토가 양쪽에서
막고 있어요 그리고 이제 온 흐름을 볼까요 이분은
지금 무술대운이라고 무술년이에요 무술년
2018년 무술년에 왔는데 그럼 뭐가 문제가 발생하죠
무술년이 오면 무술년이 오면
무계합 무계합에서 이미
합되있다 합되있다 자 그리고
이분이 이렇게 합되있다 보니까
뭔가
도라이짓을 하게 생긴 딱 그 세팅이 되있죠 도라이짓을 하게 되있어요
자 이제 이분 보겠습니다 아니다 이리부터 먼저 해야지 자 그래서
이 여자 입장에서 이게 과거 남친이구요 이게
세남친이에요 근데 세남친은 왜 괜찮을까요 참고로 둘
다 결혼하고 아주 난리가 났었대요 왜 이 여자는
둘 중에 이 사람이 좋다고 했을까요 이 사람이 좋다고 한 이유가
뭘까요 왜 그렇을까요
이 여자분은 왜 이 남자로 갈아타고
싶다라고 했을까요
어 그냥 간단히 말해서요 이 여자는 목이
생명수와 같죠 목이 두 개나 있어요
목이 두 개나 있어요 그리고 그게 뭔 말이냐면 자 이제 볼게요
이 여자 입장에서 충호는 기토에요 기토를 이
남자가 오빠 나 힘들어서 뭐 못하겠어 저기 장애물 있어 나와봐 내가
해결해줄게 이 느낌이 바로 이거에요 다시 말하면 이 여자는
되게 삶이 답답하고 되게 좀 어렵고 뭔가 좀 내 마음대로 안되는 것 같고
앞뒤로 다 막혀있는 것 같 오빠가 해결해줄게 오빠가 치워주면 될 거 아니야
자 이거에요 그래서 이 여자가 이 남자를 보니까 미치는 거예요
왜냐면 이 남자는 간목 두 개를 갖고
오빠가 해결해줄게 약간 이렇게 되는 거죠 그러니까 이 여자는 자기의 용신을
이 남자가 다 갖고 있습니다 자 그러면 이제 월지 월지가
간목이잖아요 간목은 어떤 느낌일까요 이 상대한테 말하는 거
말 말을 함으로써 뭔가 대화나 이야기를 할 때 그래 그 문제는
오빠가 아는 사람이 있으니까 해결해줄게 그 문제는 오빠가 이렇게 해줄게 이런거에요
음목은 겉보기에 매력이 있어 보이죠 나의 운에 운이 다 와있으니까
너무 좋죠 자 그리고 이 신금
입장에서는 개수를 갖고 있는 여자니까 근데 이 분
저 만났을 때 얼마나 애교가 많던지 너무 깜짝 놀랐어요 선생님 제가
연애질 많이 잘 본다고 듣고 왔어요 근데 제가 지금 고민인데 어떡하죠
야 이 내게 된
연애질을 잘하는 이 분위기 뭐야 이랬거든요 왜 그러냐면 왜
그럴까요 이사주가 왜 그런걸 잘할까요 개수가 애교가 많은게 아니에요
이게 연애질 좀 해본 여자들은 바로 달라요 여러분 그 제가 딱 있을 때
여자들 중에 연애 못하는 애들 있잖아요 꼭 연애 못하는 애들이 있어요 어떻게 있는지
아세요 의자에 딱 앉아있으면 네
아니요 네 이러고 있어요 연애 잘하는
애들은 이렇게 이렇게
이러고 있어요 연애 못하는 애들은 네 아니요 맞아요
아 그럼 질문이 있습니다 이렇게 해요 이게 꼭 연애 못하는 애들이 다 이렇게
해 잘하는 애들은 이래고 있어요
벌써 연애질 해본 애들이 달라 얘가 얼마나
그러냐면 제가 여러분 지금은 이제 아저씨 얘기를 듣는
아이가 되었지만 아저씨가 되었으면 30대까지는 오빠였을거에요
오빠 그래가지고 저한테 와가지고 아 그럼 오빠 이렇게
바로 말을 오는 애들이 있어요
좀 해봤던 애들이에요 좀 해봤던 화류계
애들은 바로 오빠라 불러요 화류계 애들은 들으세요 화류계
애들은 오빠가 입에 못 봐 오빠 오빠 오빠 차 있어
오빠 강남 살아 이게 이미 있기 때문에 오빠가 입에 붙어있어요 화류계
애들은 이거 되게 잘해 오빠 근데 정상적인 연애하는 애들은
선생님 아니 아저 아니 선생님 이렇게 이렇게 말을 골라 어떻게
빨리 불러서 물어보려고 자 이 여자가 연애질 잘한다는 걸
어디서 알 수 있었을까 맞춰보십시오 여러분 제가
이렇게 참여를 이렇게 말하는게 여러분들이 틀려도 돼요 말하는 연습해야 돼요
말하는 연습 자 이분은 어디를 봐서 연애질을 잘했을
거라고 제가 확신을 갖고 있을까요 어디일까요
33살인데 천간이 다음
천간이 다음도 일부 인정 지지
해수 그럼 해수는 다 연애질 잘하게 이렇게
대놓고 못하는 사람이 있는데 뭘까요
여자는 어렸을 때 보면 알아요 어렸을 때 다 써있어 어떻게
돼있어요 아까 제가 얘기했죠 지지 합될 때 보라고
뭔 뜻이에요 15,25살부터 이미 연애질을 했다
비키니 말이 맞아요 근데 어떤 연애를 했다 싱금스런 연애를 했다
싱금스런 연애가 뭐예요 삽질 연애 그래서
삽질 연애를 해와서 얘는 이미 연애질을 해왔어요 자
근데 25,35살에 있어요 또 뭐예요
임수죠 임수면 뭐예요 개수 입장에서
겁제 그럼 이거 뭐야 연애 어떻게 했다는 거야 진운이
가정이나 연애거든요 여기 묘도 연애고
진운 가정이에요 그래서 가정 연애를 하고 싶다고 하는데 임수운이에요
임수운 자 임수운이면 어떤 느낌이세요?
개수인데 물론 기토를 막는다고 시켜놔서 뺐으면서
비키님이 좀 공부를 좀 했네 뺏고 뺏기
뺏고 뺏기면서 하게 됩니다 뺏고 뺏기면서 자
그런데 뒤로는 좀 좋은 운들이 있는 것처럼 보이고요
천간에서는 지지는 좀 피곤하겠죠 자 이렇게 하고 이제
봐볼게요
자 근데 이제 두 남자를 보자고요
여기는 기토기토가 있어서 기토로 해결해야 되는 게 이게 문제 이게
문제 그리고 여자들은 남자에게 문제
해결을 원합니다 해결 여기는 해결
그리고
남자는 해결 물이 오니까 말 잘 맞는다
그죠?
얘를 보더니 여기는 자기 오빠 오래
기다렸어?
여기는
난
너랑 진심으로 사랑하고 싶어
쓸데없이 진지한 여기는 자기?
약간 이런 느낌 딱 이 느낌이 외견상의 모습입니다 을목의 그 이 느낌이
이 사람인데 문제는 신금이 을목 이렇게 해요 그러니까 여자 입장에서
살뜰하네 약간 이런 느낌인데
여기는 어떤
느낌이죠?
사주를 그대로 해석해 보겠습니다 전문가만처럼 해볼게요 인정이 있으면서
인정이 있고 따뜻한 마음을 가졌지만
실제로 표현은 경금처럼 하다 보니까
표현이 무뚝뚝하고
표현이 좀 덜 되는 사람인 것 같다 이렇게 됩니다 여러분
이 느낌 이해 되세요?
정원이 있으나 표현이 좀 무뚝뚝한 사람이다 여기는 자기 고집이나 소질이 매우
뚜렷하게 있고 외견상으로 볼 때는 되게 애교있고 귀여운 스타일인 것
같다 기토는 모두를 잘 받아주고 다독이는
따뜻한 느낌 모두가 볼 때 주로 이렇게 시간지 기토가
되게 편한 느낌을 줘요 그러니까 보면 동네에 굉장히
선해 보이는 쉬어보이는 편한 얼굴이 그 느낌이 바로
기토에요 근데 개수가 있잖아요 편하고 귀염상
귀염상이 애교를 부려요 근데 욕심이 많아요
해석이 좀 더 깊어지고 있죠 그런데 그러면
이 여자 입장에서 신금인데 천간용신을
두 개나 갖고 있는 사람과
천간용신을 두 개나 갖고 있는 사람과 천간용신이 없는 사람
이거 진짜 질문할 가치도 없는데요 이 사람이 눈에 딱
보여요 그래서 이 사람을 만나다가
우리 임수대움마냥 넘어가기 시작했어요
그래서 자기가 이 남자를 만나야 되는지 어떠냐고 저한테 물어보는 거예요
그래서 제가 잘 연애하고 있는데 뭘 물어봐요?
아직 꼭 그런 건 아니구요 라고 얘기했어요 뭔
뜻일까요?
아직 꼭 그런 건 아니구요 아직 꼭
그런 건 아니구요 무슨 뜻일 것 같아요?
저는 이런 말들을 하도 너무 많이
들어서 이미 알아요 그리고 두 번째로는 얘가 해수잖아요
해수니까 뭐냐면 약간 이런 건데 얘랑
일주일에 두 번 만났어요 지금 얘랑 이미 잤어요
아니면은 둘이 궁합이나 운이 안 넘어갈 리가 없어요 잤어
벌써 잤는데 얘를 아직 정리하지 않았구요
얘랑 완벽하게 사귄다고 말하지 않았다에요 이해 됐어요?
여자들은 오빠랑 뽀뽀하긴 했지만 아직 우리 사귄다고 말한 건 아니잖아 약간 이런 게 지금
이거에요 이게 됐어요?
다 여러분들이나 이러고 있었지?
다들 이러고 여러분들 대학로나
신촌 홍대 이런 데서 보잖아요 이런 건 진짜 너무 많아요 너무 많아 딱 아는
거지 만나긴 했지만 사귀는 건 아니에요 이게 뭔 말이냐면
자기는 했는데 뭐라고 결정하지는 않았어요
얘는 사귀고 있고 난 결정 안 했어 그래서 유명하신
후추쌤께 둘이 중에 누가 낳은지 보러 왔어요 라고 물어보러 온 겁니다
그래서 이 여자는 이 남자를 선택할 때부터 천간용신자잖아
그래서 둘 중에 골라달라고 한 거예요 제가
누굴 골랐을까요?
1번 2번 1번 2번
어차피 이 두 신금은 이 여자가 무조건 만나야 돼요 두 신금은
무조건 만나야 어마무시한 얘기들이 있습니다
여러분 제가 일반 수준은 안될꺼야 1번 2번 둘 중에 누구
만나라고 그랬을까
우리 리치형님 또 저기서 남들이 다 2번 하니까 1번
하니까 나 혼자 2번 할까 지금 뭐 이렇게 한거지 그치
1번이에요 2번이에요
자 이제 여러분들이 이제 잘 수업을 듣고 계시니까
상황을 보겠습니다
조우가 90%라고 조우가 90%라고
3번이네
3번이
좋겠죠 근데 문제는 임수
겁제대운이잖아요 아 물론 잘했어요 잘했어 하지만 제가 또 3번 하라고 그러고 또 1,2번
중에 고르라고 할 때가 있지 후추의 선택을
흐린 기억 속에 그대입니다 여러분 자 이제 보세요 다들 제대로
말씀하셨죠 이 알려줬잖아요 말하는 분까지 다 잘 말했어 근데
해석을 해보겠습니다 자 첫 번째로는 원구에서 용신을 찾습니다 자
이분은 보니까 원구에 용신이 니미랄 없어요 봤더니 천간
나가리고 지지도 별로예요 그냥 어쩔 수 없이
이것만 그냥 이겁니다 근데 이 남자를 보다가 이
남자랑 자면
얘가 안 그래도 그랬는데요 생 오징어로 보여요
왜 그러냐면 그 말하지 않아도 느낌이 잘
맞잖아 잘 맞잖아 그래서 잘 맞아서 너무 좋은데 여기를 봤더니
어 어 뭔가 좀 그런 거죠 그래서 지금 보면은 이분 같은
경우가 당연히 얘가 사람으로 궁합이 맞는 건
맞습니다 자 이제 진짜 중요하겠죠 조우 용신 자 이
남자분 보니까 쉽게 말하면
못생겼는데
58살까지 천간이 완벽합니다 아래는
여름은인데 봄 겨울로 완벽합니다 참고로 이
남자는 직업이 사자입니다 사자야 사자 여기는
의사고 여기는 사업하는 남자예요 사업 어떻게
했을까 자 이분도 지금 보니까 아 앞에 구간은 좀
저렀는데 앞에 구간 좀 달로 했는데
와 무토 기토 이 구간에서 사업을 해서 괜찮았다고
해요 왜 무기토 구간에서 사업이 괜찮았을까요
싱금인데 왜 무기토가 있는데 괜찮았을까요
오 다들 잘하는데 목
때문이죠 목이 얘를 까요
갓목도 얘를 까요 그럼 보세요 목 갓목 목 갓목
따닥 느낌이 됐어요 따닥 그러면 이거 두 개 다
다 좋아지는 자리가 다 상승 다 상승 어떻게 돼요 엄청
좋아집니다 엄청 좋아져요 그리고 기토 기토
을목바비지 빠밤 너무 좋습니다 자 그리고 나면
자 보세요 이 남자 지금 38살이죠 38살이죠 54살에 경금
들어옵니다 자 54살 64살에 경금이
들어온다 자 경금 들어오면 어떻게 되죠
천간이 싹 날라가요 천간이 싹 다 날라갑니다 싹 다 다시
말하면 이미 54 64에 경금이 나오면서 천간이 다
날라가면 자 여러분 이게 또 이렇게 한번 생각을 해보시죠 54 64에
남자가 망했어요 어떻게
일어나요 힘들어요
엄청 이건 불가능해요 하지만 이 남자는 일어날 겁니다 어떻게
일어날까요
어떻게 일어날까요
64 이후에 어떻게 살아남을까요
해며미의 뭐 해며미 뭐 어떤 어떤 거 어디에
합
어디에 합 어느 지지 삼합
여러분들이 남들 다 놀고 있고 덥다고 놀러가고 있을 때 열심히
하시는 분들은 다 이유가 있군요 자 보세요
신 묘 들어오죠 그러면 합 합 합 합
맞죠 합합 맞아 그러면 여기도 좋고 여기도 좋아요 근데
근데 을무 깊지 않아서 신금 들어오면 을무 깊지 않아서 신금 들어오면 어떻게
돼요 을무 나가리에요 그죠 그러면 이제
신금만 살아남았죠 그럼 결과적으로는 여기를 쓴다는 거에 여기를 쓴다는
거예요 여기를 쓴다는 거에
잡았지만 일 지지를 쓴다는 거에요 누가 월지 소리를
내었어 저 월지는 그냥 잘못 쓴 리치형님 잘 나가다 지금 잘못 쓴
누가 월지 소리를 내었어 그죠 그죠 손가락이 지금 이렇게 가죠
월지 이렇게 한 거죠 일지를 누르다가 그래서 알고 보니까
야 이 아저씨는 얼굴이 다니엘 헨인가 봐 나이 먹어도 이
얼굴 값으로 먹고 살아요 그죠 먹고 살고 먹고 살고 그래서 아무 문제
없이 먹고 사는 사주를 갖고 있다
여자한테 은근히 덕을 보다가 아예 망하고 나면 여자 덕을
제대로 볼 것 같다 결국은 여자로 시켜서 여자로 끝나는 사주입니다 자 그런데 여러분
재밌는 궁합의 비밀을
설명드리겠습니다 이건 좀 이따
얘기하고 자 그래서 제가 너 얘 만나면 큰일 나 그랬거든요
자 미토죠 남자는 여기서
충미충이 딱 들어와요 충미충이 44,
54에 충미충이 딱 들어옵니다 그러면은 1이 깨지는 게 좋아요 배우자 깨지는 게
좋아요 1이 깨지는 게 좋아요 배우자 깨지는 게 좋아요
남자는 절대로 여자를 깹니다 1을 살리고
여자를 깨요 리치형님 자꾸 못 하죠 배우자를 깨요
배우자를 자 그러면 보세요 38살 이후로 44살까지
6년에서 16년 후에 이 남자는
여자가 깨지게 되어 있습니다 오케이?
이해됐죠 얘는 어차피 딴 여자 만날 거고 계속 갈아탈 거예요 그런데
이 여자를 봤더니 이 여자가
35,
45살에 4해 충 그
다음에 5해
충 그래서 투충을 정확하게
갖고 있습니다 되게 잘 맞죠 둘이 헤어지려고 확신을 갖고
있는 관계입니다 이런 게 딱 보니까 그죠 결혼하고 애 낳고 애가 초등학교 딱 갈
때 이혼이 확실한 사주구조죠 기가 막히죠 더 재미있게 얘기해 드릴게요
우리 이 남자가 망하는 나이가 54살입니다 이 남자 54살에 다 날라갈 거예요
그러면은 54살을 딱 하면 16년 남았어요
그죠 16년 남았어요 물론 이거 여러분 전문 가방 감독 배우신 거지만
이게 여러분들의 여러 같은 성의로 저도 보답을 해
보자 33살을 더합니다 그러면은
49살 그러면 49에서
59살 그럼 이 남자는 54에서 64살 이
남자는 54에서 64에 자
보시면 자 봐요 54,
64에 경금 들어서 다 작살나고 망했는데 이 54,
64 망하는 구간이 이 여자는 49,
59살이랍니다 자 이분 49,
59살에 진짜 남자가
나옵니다 이게 됐어요?
20년 이혼혼이고 55살에 이 남자가 완전 망할 때
정확하게 이 여자가 새로운 남자혼이 나오도록 궁합이 잘
맞습니다 여러분 이게 궁합이 잘 맞는 거예요
들으셨어요?
서로가 깨지는 운은 20년, 10년,
20년에 뒤로 남자는 망하고 여자는 새로운 남자혼이 나오고를 정확하게 맞춰져
있어요 그리고 제가 이혼하는 애들도 그 사주가 맞춰서 만난다는 게 이거예요
정확하게 만납니다 이게 여러분 궁합이 실은 잘 맞는 관계예요
반짝하고 아름답게 잘 연애했다가 깨지는 운에 남자가
1이 깨지는 동안 구간에 여자가 근데 여러분 보세요 여기
남자는 1을 살리고 여자를 깬다고 했죠 여자가 깨지는 방법은 간단합니다
이혼하거나 바람 나거나 아니면 여자가 1을 못 하거나 자 그래서 여자가 1을 못 했다고
해요 그래도 다음 운에 10년 동안 또 깨지는
운이 들어오고 결과적으로 남자가 망하는 운에 여자가 진짜
남자혼이 정확하게 구간이 정확하게 돼 있어요 정확하게 여러분
제가 여러분 이렇게 점 보는 거 처음 보셨죠?
제가 그랬잖아요 오빠가 전국 최고라고 연애 운을 이 정도 보니까
둘이 결혼했지만 100% 이혼합니다 이거를 자신 있게 말할 수 있는 이유가
20년 이혼 운이면 답이 없어요 그리고 여기에다가 남자가 망한 운이다
확실합니다 여자가 남자한테 불만이 있을 땐 딱 하나예요 돈
안 줄 때야 돈 못 벌 때 돈 못 버는데 배 재고 있을
때 배를 밟고 가고 싶지
근데 쫄딱 망하면요 아무리 착한 여자도 답이 없어요 해결 방법이
없잖아요 그래서 여러분들이 이런 느낌으로 가면 답이
없다 인데 문제는 자 보세요 이 여자의
팔자는 이건 니 팔자야 말하는 게 자 보세요 이 여자는
한 꼬마 두 꼬마 세 꼬마 인디안 네 꼬마 다섯 꼬마
여섯 꼬마 인디안 일곱 꼬마 여덟 꼬마 여덟 꼬마
뒤져 여덟 꼬마 인디안
인디안이 여덟 마리가 있어요 근데 이건
대원만이잖아 그럼 연도는 어쩔 거야 근데
개혜야 근데 기토 위에 두 개 있어
이거 어떻게 사요?
이렇게 딱 되어 있는데 이미 100% 이혼을 갖고
아냐 아냐 한 600% 이혼을 갖고 있습니다 600%
이혼을 갖고 있는 굉장히 뛰어난 여자분이
이미 양다리를 하고 있죠 여러분 싱금을 갖고 양다리 한다는 건 정말 쉽지 않은
일입니다 이렇게 벌써 넘어가는데 아니 뭐 꼭 사귀는 건
아니에요 제가 옛날 같으면 20대 같으면
잤잖아 아니 뭐 어떻게 그래도 별은 다
봤으니까 이렇게 이렇게 얘기를 하거든요 이제 35살에 넘어가보수는
아이고 좋은 추억이 확정하셔도 돼요 그러면
네 이렇게 대답을 합니다 네 이렇게
대답해
우리 이 능력없는
에스트로겐함을 보겠습니다 이 분은
지금 보시면 전용신 천관입니다
전용신 천관의 전 최악의 용신입니다 여러분 그냥 제가
예제를 올리지 전용신자와 전용신이 아닌
나만 있는 사람이야 나만 오직 나만 있어 이
남자는
이 남자는 근데 이 여자가 이 남자를 만나는 걸
알았어요 그 후의 이야기 이 남자를 만난 걸 알았어요 그래가지고
뭐라 그랬냐면 너 얘 만나는 거 알고 있다 미안하다
내가 잘 못해서 그래 내가 다 용서할 테니 돌아와 다오 라고
하고 얘기를 했습니다 빙신인 건데
이 신 이후에 유유한
왜냐면 여자가 없잖아요 여자가 완전 없잖아요 여자 덕도 없고
그래서 뭐 신금이면 안 하나 뭐 신금이면 안 하나
사람 다 똑같아 마음이 넓긴 뭐 빙신인
거지 그래가지고 제가 야 이 새끼 하늘이
살렸네 하늘이 살렸어 이 여자가 지금
팔로우차 그래서 복을 차고 앉았어요 저 보세요 이 분 지금
값대운인데 아직 좋은 운이 안 들어왔어요
개수와 임수, 신금,
조우도 여름으로 좋은 운 30년이 안 들어왔어요 제가 근데 하늘이
보호한 이유가 뭐예요?
여러분 그래서 좋은 운이 엄청 중요한 게 여러분들 보면 아까도 질문
보니까 제가 월은 좋은데 날이 나쁜데 어떻게 해요?
그래서 제가 그랬잖아요 날은 월의 30분의 1이기 때문에
졸라 의미가 없다 그랬죠?
자 다시 말하면 한 달에
이거 하루 이거 하나 갖고는 절대로 운이 안 바뀐다
절대로 운이 안 바뀌는데 왜 안 바뀌냐면 왜 1로 보는
게 의미가 없는지 보세요 이 구간이 되게 좋아요 되게 좋다가
오! 이렇게 오! 했어요 그러면 여기가 오!
하고 다시 가던 길을 갑니다 다시 가던 길을 가요 그래서
제가 대운이 짱이면 나머지 다 필요 없어 말한 게
이거예요 왜냐면 떨어져 봤자인데 그냥 떨어졌어
여러분 인생 하수와 인생 고수의 차이가
뭔지 아세요?
인생 하수와 인생 고수의 차이?
인생 하수는 저렇게 자빠지잖아요 그러면 누워버려요
그냥 아 모르겠다 넘어진 김에 누워라 그랬어 쉬어 쉬어 쉬어
이러는데 인생 고수는 어? 내가 실수했네
고쳐야지 어? 나 인생 실수했네 고쳐야지 고쳐요 이게 다른
점이에요 고쳐서 이 상황을 다시 보완을 합니다 근데 지금 보니까
이분이 이런 여자를 만나서 또 인생을 피곤하게 하고
있는데 심지어 얘를 만나러 돌아와요 하고 있는데
문제는 조우 용신이 정말 괜찮습니다
그죠?
그리고 더 재밌는 거
지지합 청간 용신 제가 썼던 그 분이 정확하게
대운 10년짜리로 들어오고 있어요 그죠?
그럼 만약에 이 남자가 조우가 안 좋은 운였다면
낚였을 얘랑 연애하다가 얘랑 결혼했을
거예요 다시 돌아오면 되니까 근데
여기서 잠깐 여기서 잠깐
여러분들의 또 재밌는 얘기 자 이분이 제가
야 이 새끼 결혼 안 하니까 됐어 하지 마 대충 만나고 쟤
만나 어차피 쟤 어차피 바보라서 걸릴 거니까 쟤 다시 만나서
결혼해 이랬거든요 얘는 왜 안 된다고 했을까요? 얘는 왜 안
된다고?
이 여자 입장에서 이 남자랑 결혼이 안 된다고 제가 왜
했을까요?
이 사주를 보고 여러분 그 매직아이 아시죠?
띠리리리리 매직아이처럼 뭔가 뭔가 매직아이 있는데 여기 뭐가
있는데 여기 뭐가 있는데
뭐지?
에이 참 도 저 여자가 먹여 살리겠다 이미 딴 놈하고 한참 놀고 있는데
참 도 먹여 살리겠어 여러분 지금도 양다리에
결혼하면 안 하겠어요?
졸라해 졸라해요
여기에 답이 있습니다 이 남자도 양다리에요
이 남자도 양다리에요 왜냐면 이 여자는 겁자가 되는
상황의 남자를 좋아한단 말이에요 들으셨어요?
겁자가 되는 남자를 좋아하는 구간이란 말이에요 그래서 겁재인 남자를 만들어야 되는데 이
남자가 천간 용신이 두 개에요 얘는 얘를 만나서 얘를 정책하고
싶고요 얘도 딴 년을 만나다가 소개로 만난 자리에서 만나고 있는
상태에요 바보냐고 얘보다 운이 훨씬
좋은데 여러분 그 여자들이 양다리나
증검다리로 남자를 만난다고 하잖아요 볼 것도 없이 둘 다 병신이에요 볼 것도 없이
병신 보세요 내가 운이 되게 좋은 남자에요 근데 여자가
증검다리로 나를 만나려고 해요 내가 당할 것 같아요?
절대로 안 당합니다 절대로 제가 수십만
명의 여자를 본 동안 남자가 절대로 안 당해요 어떻게 했는지
아세요?
걔가 양다리를 하고 넘어와요 걔가 양다리를 하다가 나한테 정착을 하지
여자가 나 A 만나다가 이제 B로 넘어가서 얘 B 만나고 오는데 B랑 할까 말까
고민 중이야 얘도 찐다고 얘도 찐다에요 정답은 3번이에요 싹 다 정리하고
다시 만나야 돼요 그래서 진짜로 사주가 좋은 애들은요 둘이 연락처를 주고 가는
순간 주변 사람들이 주변 주변 그러니까 옛날에 만났던
남친 여친이 어어어 하다가 갑자기 다 사라져요 그리고 둘이 만날
때 그 짧은 15일 20일 뭐 한 달 정도에
남녀가 서로 이성이 없는 그 구간에 딱 들어가요 정확하게
그래서 둘이 딱 만나서 어머 천생이 천생 그 선남 선녀로 딱
만나서 갑자기 둘이 뭐가 딱히 없이 딱 만나요 근데 이 남자는 지금 여러분 보세요
용신을 발동 걸리는 구간이에요 이 여자는 겁제 당하는 구간입니다 그럼
여기는 투 용신이 움직이는 구간이고 여기는 겁제
구간에 운도 막을 힘이 없어요 근데 아까 제가 얘기했잖아요
2018년 무기함 연도라고 100%야 이 여자가
지금 당하고 있고 이 남자 제가 보기에는 지금 그냥 사주만
봐도 만나
징구는 여자 1.5명 연락하는 여자 1명 그래서 총 2.5명 되게 돼
있어요 아니 얘를 왜 무시하냐고 근데 또 여자분들은 또 보세요
이 여자가 원하는 바는 결혼을 해서 가정을 차리고 싶다에 징토운이죠
징토운의 음목과 간목으로 말을 하니까 이 남자 여자가
이 느낌이 약간 이러죠
저 여자는 자기가 버림받은지 몰라요 왠지 아세요?
바빠 얘한테 계속 연락 와 여러분 이 느끼셨어요?
얘랑 잘 지내고 있는데 얘도 사업하느라 너무
바쁘고 얘는 계속 연락이 와 계속
연락이 만나자 만나자 말고 집에 오네 막 이러고 있어요
알 거 같아요?
절대 몰라요 절대 몰라요 여러분 그래서 여러분이
이런 세계가 있었어가 아니라요 여러분들이 이렇게 참하게 사니까
이나이에 또 공부한다고 지금 이러고 있는 거 아니겠어요?
다른 애들은 진작 놀았지 아 그래요?
진작 놀았지 지금 이렇게 연애 사주
만으로도 얼마나 어마무시해요 이 남자는
좋은 여자를 만나게 되기 때문에 바람을 당해야 돼요 바람을 당해야
되고 심지어 사주가 좋아서 바람 피우는 거까지 알았어요
근데 돌아와라고 또 병신같이 얘기를 하고 있는데 이 여자는 안 돌아오려고
얘를 선택하고 있고요 이 오빠가 사바사바 잘하고 있으니까 반대로 이
사람은 결국은 38,
48살에 사유축합되는 때에 나름대로 좋은 사람을 만나서
수월하게 잘 살았답니다가 될
사람입니다 어떠세요
느낌?
사주를 이 정도 본다는 게 경이롭지 않으세요?
이런 걸 볼 수 있다는 게 정말 경이롭지 않으세요? 지팔지권 맞죠?
지팔지권 맞는데 여러분 저 여자는 행복해요 왜
그럴까요? 이 여자는 왜
행복할까요?
항상 보면 짜르르
같죠 남자가 줄줄이로 여자들은 행복하지 않습니다
빈심만 이렇게 망태기로 갖다 주면 얼마나 짜증나요 이 빈신들 이럴 거
아니에요 그런데 그럴 때 조우용신을
보십시오 조우용신을 자 보세요 이 여자가 지금 축 달에
태어났죠 여기는 봄이고 여기는 여름입니다 그리고
여기는 청간용신이 여기 전부 다
청간입니다 이 여자는 재혼 잘 하게 돼 있고요 3원 하게 돼
있습니다 3원 할 거예요
왜냐고 이미 임 본 연애질을 해 왔고 여기까지도 할 거니까
어떻게 나쁠 수가 있죠?
충분히 가능해요 여러분들이 보면 꼭
연애 못 한 여자들이 이런다니까 아이고 전연이 박복해 가지고 한 번 간 연이
두 번 가서 두 번 재혼하고 앉아서 이래요 제가 제일 상담하기
쉬운 분들이 재혼 3원 한 분들이에요 재혼 3원 한 분들
인생도 좀 알고요 머리도 좀 쓸 줄 알고요 사랑도 할 줄 알고요 심지어
운도 좋아요 그래서 꼭 운 좋은 여자가 세 번 결혼하고요 운 나쁜 여자가
한 번도 결혼을 못 해요 그래서 여러분들이 이렇게 이런 여자보고 에이구
지팔지권이 하잖아요 그렇게 말한 여자 치고 연애 잘 한 여자를 못
봤어 정답은 부럽다예요 부럽다에 진짜 뒤로도
남자 또 있는데 개사 남자는 양다리니까
바람 피는 남자고 간목얼목 남자들이잖아요 이런 남자들은
만나서 연애할 때 샤넬 액사 줘요 이미 그런 남자를 깔고 있고 애교는
농이 가득 들었을 거고 이미 충분히 애교를 잘 할 거고
아이고 또 자식 걱정하고 앉았네 자식을 내가
키우나?
자식을 내가 키우나?
세 번에서 이상한 사람 만나 그랬죠 자 보세요 여러분 내가 재혼을 한다
어떤 느낌일 거 같아요?
이번엔 마지막으로 해야지?
아니에요 전남자의 보안점을 이 남자한테 찾았기 때문이에요
전남자 들었어요?
전남자가 돈이 없었다? 돈 있어요 전남자가 못생겼어요?
잘생겼어요 이렇게 전남자의 보안점을 찾기 때문이에요 그러면 이 여자
입장에서는요 세 번 할 때 정은 됐으면 이 보안점을 마무리한 사람처럼 자기가
느끼고 그래서 왠간에서는 세 번 결혼한 여자가 생각보다 되게 잘 삽니다
여러분 오드리에뻥 같은 여자가 다 그런 여자예요
그리고 자식이 안타까울 거 같잖아요 만나는
남자들마다 돈이 있어서요 용돈을 잘 줘요
다 윈윈이야 다 윈윈 다 윈윈이에요
그래서 자식이 안타까울 거 같은데 자식은 엄마를 보고 어떻게 생각하는지 아세요?
나도 저렇게 열심히 일도 하고 열심히 연애도 하고 행복하게 잘 살 수 있구나
이렇게 알아요 이렇게 이렇게 알아요 이렇게 다시 말하면 저렇게
성실하게 열심히 살고 연애도 행복하고 행복할 수 있구나 쉽게 말하면 어떤
특정 사람을 만나서 인생이 피곤한 거지 다음 좋은 사람 만나면 잘 살 수 있구나 이렇게
배웁니다 애들의 진짜 힘든 거는요 불행한
부모예요 행복한 부모는요 절대로 괜찮습니다
왜냐고 제가 경험하고 있으니까요 저희 엄마는 혼자 살고 있고요 저희 아빠는
재혼했거든요 근데 재혼한 아빠랑 엄마가 이제 27년
살았어요 그래서 재혼한 엄마 아빠가 27년 살았고
헌 엄마가 20년 살았잖아요 그럼 저는 헌 엄마랑 20년 재혼한 엄마랑 27년
지냈죠 재혼한 엄마랑 아빠가 훨씬 잘 지내요 훨씬 잘
지내요 쉽게 말하면 재혼한 엄마가 저희 아버님이 쫄딱 망하고 결혼했기 때문에
너의 손에 물을 묻히지 않기 때문에 아빠가 다 요리하고 아빠가 다 과일 갖고 아빠가 날라고
하거든요 새엄마는 아무것도 안 해요
그리고 아빠가 잘 챙기고 하면서 잘 하거든요 겁나 행복합니다
저도 거기 보고 느낌바가 있어요
결국은 짝이 안 맞아서 왔다 갔다 하는 거지 짝이 맞으면 잘 사는구나
참고로 아빠는 기토 엄마는 새엄마는 정유입니다
유유한 여자예요 유유하긴 한데 아빠도 기토라서
둘이 기토와 정화 얼마나 잘 맞아요 잘 살아요 아무 문제 없어요
아침마다 산책하는 5km씩 다니고 점심때 장보고 저녁 때 일찍
잘 자고 아침 너무 좋아요 여러분 이거예요 결국 인생은
궁합이 맞는 사람은 잘 맞는 게 훨씬 더 중요한 거지 뭐 이렇게 막
여러 번 한 거를 고민하지 마십시오 결론은 애들이 볼 때 행복한 부모예요 애들이 볼
때 행복한 부모 여러분 생각해보시죠 저희 애가 있어요 저희 애가 있잖아요
애가 있는데 애가 보면
마포 할머니는 말만 많고 땡땡거려요
근데 여수 할머니는 맨날 돈 줘 여러분 어디
가실래요 이제 다 이렇게
얘기했잖아요 다 집심도 짝이 있지만
행복하게 잘 지내는 게 정말 보기 좋습니다 정말
네 또 다음 보겠습니다
이게 원래는 저의 1기 2017년
수강생이에요 근데 보니까 얘가 얘만
덕 데리고 다니고요 얘는 좀
발로 차듯이 다니더라고요 그때 부동산 모임에서 이런 만남도
있었는데 만나고 나서 보니까 저는 얘가 너무 귀여운 거예요 이게 찹쌀떡
마냥 생겨 가지고 너무 제가 꼬꾸랑거리고 제이냐고 물어볼 정도로 다녔는데 자 이제
보겠습니다 이 여자분은 제가 그냥 쭉
설명할게요 이 여자분은 결혼을 나름대로 빨리 해야 하긴
했어요 20대 후반에 결혼을 했고 애를 이렇게 똠방똠방 나왔습니다
참고로 남자는 10살 많아요 10살 10살 많은데 10살 많다 보니까
제가 부동산 모임에서 만났는데 이 사주 보십시오
을목이
진토운이죠 진토운이 용신이 뭐예요 천간의
갑갑이 딱 떠서 등락개갑하는 사주를 갖고 있다 오케이 좋은 어때
그러면 계절로 또 나눠 계절 계절 계절 나눴더니
봄 겨울
가을 이렇게 됐죠 겨울
겨울 근데 지금 보시면 어떻게 돼요 22 32살에 천간의
신금 견금 다 날라갔는데
그나마 42살 이후나 돼야 서서히 좋아져서
하필이면 가운데가 다 박살이 났습니다 근데 어떻게 결혼했을까요
어떻게 결혼했을까요 어리면
나이가 깡패예요 나이가 깡패라서 10살인가 12살인가 14살인가
연상이었는데 안 예뻐 엄청 안 예뻐 안 예뻐 솔직히 말하면
남편은 참고로 기토였어요 남편이 기토인데 남편도 그냥
뭐 엄청 잘 생기지는 않았는데
12살인가 10살 차이를 20대 때 만났으니까
그 30대 후반 남자 입장에서는 20대 후반 여자는 무조건
예쁘겠죠 그래서 결혼을 했는데 그리고 나서 이 여자가 딸 둘을
낳았어요 주로 보면 이렇게 배우자덕이 없잖아요
그러면 아들을 못 낳아요 들으셨어요
남자가 자식 운이 좋잖아요 남자가 배우자 운이 좋아요 그럼 딸을 낳을 수
있어요 그 남자는 여자 운도 있고 딸 운도 있는 거죠 근데
이렇게 배우자 운이 없고 하면 이렇게 지지압이
신금을 벌이긴 하지만 지지압이 있더라도 이렇게 딸들을 낳습니다 근데
이 여자분이 22, 32, 42, 32,
42 후반에 저랑 알게 됐어요 이 여자는
1번, 2번 이 애 중에 왜 1번을 좋다고
얘기했을까요?
1번에는 맘에 드는데 2번에는 별로래요 왜 그럴까요?
물론 1번 애가 이쁘게 생겼고 2번에는 찰떡같이 생겼어요 그 찰떡 아세요
찰떡이 둥글둥글하게 왜 그럴까요? 왜 1번이 좋다고
그랬을까요?
뭐 그럼 기토는 울먹한테 안 따뜻하다고 해서 별로예요?
겨울대온이라 겨울대온에 정금이기 때문에 쌍종화인 애가
너무나도 이쁜거에요 꼭 붙어있더라구요 오케이
겨울 견금 입장에서 겨울을 때 정화자영화 있으니까 너무나도
좋잖아요 꼭 잡고 싶은거죠 얘는
제가 찹쌀떡 같다 그랬죠 찹쌀떡의 전제가 뭔지
아세요?
토가 엄청 많죠 토가 토가 엄청 많은데 저는 을목이니까
기토 무토가 좋잖아요 그래서 제가 나도 이런 딸 있었으면 좋겠다고 콧구라 안고 다니는
이유가 토가 많으니까 물론 이거는 아니지만 이렇게 토가
많으니까 저는 얘가 용신이잖아요 얘는
견금 대운이라 정화가 용신 그러니까 서로 쌤 얘 데리고
가세요 제 애 없어도 돼요 이렇게 말하는 거예요 그래서 제가
너 니네 남편도 기토인데 얘도
기토잖아 그래서 기토로 추위를 막고
그리고 정화로 따뜻하게 해야 돼 그래서 무토와
기토로 1번을 하고 정화로 해야지 정화 있으면 나중에
가다가 뒤져 이랬거든요 자 지금 보시면 딱 용신을 낳았죠
신기하게도 이 여자가 용신을 낳았어요 그래서
나중에 저 여자분이 운이 좋아지잖아요 얘네가 제 엄마
먹여 살릴 거예요 나중에 사진 잘 보시면 얘네들이 운 좋은데
자 보세요 얘가 결혼이 안 돼요 엄마가 이 모양으로
나가지고 좋은 남자 운이 47살에 들어와요
그럼 크면 뭐해요 크면 크면 뭐해
자 이런 또 환장하는 경우인데
부모덕이 없고요 겁제예요
그러면 저 4살이 돈 벌어서 얘 봉양하게 돼
있어요 뭐냐고?
모든 남자가 방생하니까 안 데리고 가니까요 모든 남자가
방생해서 이 남자를 봤더니
결혼도 못하고 부모님 봉양하다가 죽게 생겼네 이렇게
있어요 지금 보시면 여기 조우가 점점 사라지고 있는 거
보이세요?
조우가 이렇게 있으면 벌써 여기가 가을이에요
그래서 운이 좋다가 떨어지는데 여기는 들어가서 운이 좋아져요
그러면 남편 죽고 얘가 백업한다는
거예요
여러분 요즘에는 새 운에서 절대로 결혼이
어렵습니다 대 운 정도는 있어야 결혼이 될까 말까 해요 근데 얘는
어때요 얘는 동생 화이팅 딱
도망가죠 동생 화이팅 하고 딱 도망가죠 얘는 합이
있어요 얘는 합이 없어요 그래서 알고 보니까 얘는
미모로 하다가 결혼을 할 것 같고
이 정유가 그 전에 그 옛날에 제가 만났던 여친 딱 걔 사
죽었잖아요 여기는
부모가
죽어야 남자가 들어오는 거죠 부모 운이 끝나요
그래서 제가 너 부동산 다닐 때 둘 다 필요한 운이니까
둘 다 데리고 다녀라 라고 했습니다 둘 다 데리고 다니라고
그래서 딸들의 사주 흐름이 워낙에 좋아서 엄마보다 딸들이 좋아서
데리고 다니고 해라 얘기를 했고 그리고 이 여자는 두 아이를 낳아서
자기의 현재,
자기의 미래를 보완하고 살려고 하고 있습니다 그래서 지금 흉운을 애들로 지금 다
메꿔놓은 굉장히 머리가 영리한
사주입니다 4살 아이
배우자군요?
합 어딨어요 합? 7살, 17살? 여기?
다음은? 여기?
그러면 지지압 없잖아요 여러분 그 대 운에서 지지압 없을 때 요즘 결혼
힘들다 그랬죠?
많이 힘들어요 많이 힘들다고 해 놓는데 실은 안 돼요 돼
요즘 거의 되는 일이 거의 없고 매우 어렵습니다 돼도
좋은 경우가 제로예요 제로
자 이해 되셨죠?
얘가 엄마한테 빨래게 됐는데 자 엄마가 뭐라 그랬어요?
간복의 용신이라 그랬죠? 간복의 용신이 뭔
말이에요? 남에게
빨대 꼽는다 남에게 빨대 꼽는다고 해서 남편한테 빨대 꼽았다가
둘째 크면 둘째한테 빨대 꼽을 걸로 딱 정해져 있죠?
빨대를 꼽아 있는 애니까 둘째한테 잘해라 첫째가 널 먹여 살려준 게 아니라
이쁜 건 첫째지만 먹여 살려주는 건 둘째가 널 먹여 살려줄 거야 라고 말했던 경우입니다
내가 막아야 될 글자를 상대가 갖고 있을 때 여기는
구간이 좋고 운이 좋을 때 야가 남자혼이
없어서 엄마 혹은 부모한테 뺏기게 되어있다 라고 나와있죠
여기까지 하고 쉬겠습니다
남자, 여자 볼까요?
일단 보면 뭐부터 하는지 순서대로 해볼게요
일단 겨울에 태어났으니까
없어 여기는 여름에 태어나는데
있네
됐습니다
이렇게 해놓고 천간을 봤더니
감옥도 좋고 경금도 좋고
여기도 정화인데 여기는 안 좋고 여기는 좋고
됐죠?
용신 찾았고 지지용신도 찾았습니다 다시 말하면
월지나 천간을 중심으로 천간용신빅 지지용신빅 이렇게
찾았습니다 자, 콜! 그 다음에 뭘 볼까요?
다음에 뭐가 있나 봤더니 이제 대온 볼게요
대온도 잘라보겠습니다
그리고 색칠을 해보죠 아까
뭐였더라?
자스네 겨울,
그러면 봄여름이 좋겠네요 야 좋다 야 좋다
콜! 매우 좋습니다 여기는 아까
사였으니까 여러분 그 긁는 느낌이 있네요
긁는 느낌이 있어요 여름이니까
쭉 좋아서 이거 좋고
이것만 봐도 상상받죠
그림이 다른 것처럼 보이지만 알고 보니까 여기는 안 된다고
치더라도 좋은 구간이 좋은 커플이네요 오케이
그리고 여자 입장에서도 여름에 미터라서 약간
애매한데
부부인데 부부예요 부부 부부인데
어? 미토가 합이 없는데?
근데 부부인데? 이러면 어떻게 될까요?
남자분, 어? 남자 있네 남자 있어요 남자는 신자진
합 오케이 근데 여기는
없는데?
합이 없고 남자는 있고 이거 어떻게 되는 거지?
어떻게 될 것 같으십니까?
어떻게 될 것
같아요?
동거 느낌 나쁘지 않습니다 53살 알았어 알았어
우리 10년 후에 얘기하지 마 10년 후에
애가 없다 애가 없다 여자가 합이 되어야
임신이 돼요 근데 이거는 궁합이 좋은 관계잖아요
그래서 애가 없습니다 애가 없어 여자가 지지합
없는 구간 아까 전에 언제 했냐면 궁합 첫 번째 첫 번째
수학생 천간 투합되는 거 보셨죠?
천간 투합될 때 그때처럼 애가 없는 거예요 애가 없기 때문에 꽝
애가 없기 때문에 꽝 그래서 지금 보면 이 여자 입장에서는 남자가
있긴 한데 질문 이 여자는 이 남자를 왜
만났을까요?
그놈의 세운 좀 그만 물어봐요 알았죠?
그만 좀 물어봐 근데 세운 합에 애를
날려고 그냥은 안 되고 남자온에 결혼은 임신이
돼요 남자온에 남자온에 임신이 돼요 이 여자가 이 남자를 만난
이유는 뭘까요?
궁합이 좋긴 하지만 경금이 말통한다?
오케이 그것도 오케이입니다
이것도 오케이 인정
이거 말고 조흐름이 같아서 흐름 조호도 맞죠?
아 여름생 저울생으로 맞는 것도 맞습니다 실은 이 여자의 흉이
뭐였죠?
개수에요 개수를 여자들이 맨날 그래 자기의
흉을 그렇지 자기의 흉을 없앨 사람을 만나고 싶어
한다고 내 흉을 없애주는 사람 이 흉을 없애주는 사람
뭐예요?
무토예요 무토 나의 개수를 잡아줄 사람 그 나의 정신을 나
뭔가 이런저런 생각이 되게 많아 괜찮아 오빠가 책임질게 너 자 이렇게 딱 말해주는 딱 잡아주는
이 사람을 원하는 거예요 그래서 남자 운에서는 있는 건데
자 여기서 연애 운의 비전을 전수하겠습니다 연애 운의
비전
남자는 운이 있고 여자는 운이 없죠 그럼 아까
말씀하신 대로 애가 없거나 동거하는 수준밖에 안 됩니다 두
번째로는 남자가 자기 운에 신자진에
붙었죠 어떻게 될까요?
운은 그러면 남자 쪽에 운이 좋잖아요 남자가 여러분 또
ZZ님처럼 어떻게 좀 잘해보려고 잔머리 쓰는
음사주 같은 애들이 있어요 그죠?
음사주 아니에요 음사주?
자 음사주예요 자 그런데 양사주는 저렇게 안 하거든 자
근데 근데 남자가 자기 운에
결혼하면 자기 결혼 운에 대운에 결혼하면
남자가 운이 좋죠 그래서 여자가 돈을
법니다 반대로 음 여자가 자기 운에
결혼하면 남자가 돈을 벌어요 그래서 여러분들
보면서 처음에 나의 기초반을 딱 보고
기초반을 이렇게 기초반 내 사주를 이렇게 딱 펴봤더니 아이씨 내 사주
왜 이래 사주 뭐야 안 맞네 나
결혼도 아닌데 결혼했는데 그럼 제가 물어볼 거예요
일하시죠?
이렇게 물어보면 다들 네 요즘 여자들 다 일하지 않아요? 아닐걸요?
요즘 여자들 다 일 안 할 텐데 여러분들 중에서 일 3분의 1 아니다 여러분들은 많이
하겠구나 쏘리 여러분들 많이 하겠지만 이래서 남자가
자기 운에 결혼하면 여자가 일을 하고요
여자가 자기 운에 결혼하면 남자가 일을 합니다 그래서
제가 찍은 운에 결혼한 90% 이상의 여자들이 일을
놀아요 그래서 이렇게 훌륭하게
잘 하게 되죠 자 여튼
그래서 내용을 봤습니다 남자분 조우도 되게 좋네요
자 보겠습니다 남자분은 이렇게 완벽하게 이런 남자들이 여러분
멋있습니다 제가 봐도 이 분 형님 되게 멋있네요 이랬거든요 간목에
무토에 경금이다 보니까 쉽게 말하면 이런 느낌 키
185에 몸무게 85kg 이런 정도 뭔가 이렇게
사이즈도 다부지고 이렇게 멋있는 그런 느낌이고 말도 되게 재밌게 하고
간목에 무토 이렇게 해서 말 되게 재밌게 하거든요 재밌게 되는데요 고맙습니다 자
그런데 문제는 47살인데 47살
운이 기경신입니다 그러면 보세요
조우는 좋은데 운은
뭔가 안 좋아요 지금 다 안 좋은 구간에 가고 있습니다 여자는
봤더니 여자는 자 보세요 미토가 좋긴 하죠 근데
원래 운에 좋은 거는 자수에요 미토에요
이런 거 하려고 원국용치는 보는 겁니다 자 이 분은 여름에 태어났는데
운후름이 가을 겨울로 가고 있습니다 근데 미토가 중요할까요
자수가 중요할까요
되게 고민되죠 뭔가 둘 다 다 싸고 여기 가을 겨울
운이니까 미토도 좋다고 했고 원래 운에서도 자수가 좋으니까 자수인 거
아닌가 있는데 자
야외천관과 야외천관을 봐도 되는데요 실은
운을 먼저 봐요 앞에 운을 봐요 그럼 여기서
이게
먼저죠 실은 여기에서 이게 있긴 한데 보세요
이렇게 해서 미토를 먼저 먹었어요 근데 문제는 다음에 신자진이
왔죠 그리고 미토가 들어온 적이 없죠 알고 보면 1위 메인
사람이야 왜냐하면 나중에 이게 거꾸로 됐으면 연애가 먼저 1하고 연애인데
여기는 연애 다음 1위입니다 자 이해되셨습니까 연애 다음
1위라고 결국 1한 사주가 됐어요 1한 사주로 그래서 쭉
일하는데 미토가 한 번도 합된 적이 없어요 근데 가을 겨울로 가고
있습니다 이 분 천관을 봤더니 천관이
정화, 무토, 기토,
경금까지 해서 73세까지 딱 좋아요 와 그러니까
이분은 전형적인 1한은 천관이 좋은 사주가 되는 거죠 이미
제가 그랬잖아요 얘기할 때 정화, 경금 어떻게 한다 정화,
경금 어떻게 산다 열심히 산다
열심히 디폴트가 열심히 산다고 했죠
그죠 성실하게 좋아요 자 이제
읽어보겠습니다 여자가 일을 하고 남자가
2024년에 왔어요 2024년에 갑진 운에 왔어요
갑진 운이 어떻게 될까요?
갑진 운이 경금도 간목 무토도 간목 둘 다
좋습니다 진토로 둘 다 합되서 신자진
신자진 다 좋아요 전 운이 다 좋아졌어요 싹 다 다
좋아졌어요 근데
남자가 놀고 있어요
2024년에 남자가 놀고 있어요 왜 놀고 있을까
뭔가 신자진에서 일해야 되지 않아요?
그죠?
그래서 지금 보니까 남자가 운이
좋아서 합 중 하나의 결정을 한다는데
합 중 하나의 결정을 한다는데 이
남자분이 공부를
하겠대요 세모사 시험 공부를 하겠대요
근데 여러분 잘 들으세요 여러분은 인생 짬빠가 있으니까 눈치를 챘을
텐데 남자가 결혼을 했는데 자기야 난 시험을
좀 봐야 될 것 같은데 시험을 좀 봐야 될 것 같은데
한 1년만 기다려 줄 수 있어?
여자가 임신하... 그래 뭐 한 1년쯤 내가 할 수 있지
자기 꼭 해서 4자 직업이 되죠?
이렇게 해요 이게 망하는 지름길입니다
남자가 그러면 거꾸로 해야죠 아니 이 새끼 딴 여자 만날 때
졸라 시험 공부하지 딴 여자 만날 때 겁나 놀다가 왜 나랑 결혼하고 공부한다고
이 상황이에요 이 상황 왜 갑자기 나랑 만나더니 공부한다고
여기가 포인트예요 왜냐하면 이 남자는 잘 안 돼야
돼요 이게 운의 무서운 점이에요 잘 안 돼야
되는 구간에 있기 때문에 이 남자는 2024년에 와이프가 돈 버는
걸 선택을 하고요 자기는 일을 안 하는 걸로 한 거죠 그래서 23년부터
너무 힘들어가지고 놀았대요 24년 말에 왔는데 계속 놀고
있어요 놀고 있어 근데 이 여자는 그러면 이제 똑같이
2024년 갑진연이 됐습니다 저한테 뭐
물어봤을까요?
1문제 갑진,
신자진 1문제죠
사업을 확장하고 싶은데 괜찮을까요?
물어봤죠 여러분 이렇게 얘기해 볼게요 원래는 지금 보면 갑진이
들어오면 일자리가 반응해요 시간자리가 반응해요
시간자리가 반응을 해요 그럼 원래 이 자리가 아이원이에요 여러분
나중에 보면 이렇게 세트로 되어 있어요 자 보세요
자 이렇게 되어 있거든요 이 사주 딱 보시면은
개가 좀 애매하긴 하지만
해묘미 그죠?
해묘미 그 다음에 신자진
이렇게 딱 눈이 따닥따닥 이렇게 오게 돼 있어요 이거 뭔 말일 것
같아요?
23년 남자 만나고 24년에 애 낳는 운이라는 거예요 남자 만나고 애 낳는
운이라고 그랬는데 맞아요 맞아요 근데 이
남자와 너무나도 좋고도 멋진 궁합과 심지어
몸도 좋은 훌륭한 남자를 만나고 만나고
있어서 여기서 남자랑 놀고요
이해 됐어요?
여자가 개묘인 남자 운의 구간에 남자가 무개합
돼서 무개합 됐으니까 무개합 돼서 이 남자는 놀고 일을
때리치고 배우자를 잡았고요 이 여자는
2024년에 본격적으로 일을 확장하고 있고 이 남자는 이제
공부를 하고 있다 이 상태가 된 거죠 왜냐면 이 여자는 앞으로
남은 운이죠 20년 동안 사업 확장 운이고요 이
남자는
꽝 운이니까요 그래서 꽝 운이 꽝값 하려고 공부한다고 하고 앉았고
이 여자는 본격적으로 아이날 운의 이 남자와의 관계에서 애를 낳는 걸
포기했기 때문에 포기했기 때문에 그래서 열심히 일을 하는
걸로 계획을 하고 있는 내용입니다 그래서 여러분들이 좀
더 점을 잘 보시다 보면요 제가 옛날에 맨날 느끼는 게
뭐냐면 아니 손님이 자기 사주 어떻다고 저렇게 대놓고 앞에서 말을 해주는데
어떻게 사주나 타로 공부를 못할 수가 있지?
옛날에 진짜 이렇게 생각했어요 왜냐면 여자가 저는 임신은 뭐 됐고요 저희는 애
안 낳기로 했어요 제가 이번에 사업하려는데 어떻게 하는지 궁금해요 남자는 제가 공부를 좀
해보려고 하는데요 지금쯤 대학원이나 생무사 시험 잘 봐가지고 남은
논여에도 계속 공부를 이렇게 해야 이렇게 해서 전문직이
되야 머리똥아이를 하지 않을까요?
라고 하면서 뒤로 다 하여운이에요 이렇게 정확하게 말을 합니다 제가 이런 거 보고 진짜
많이 깨달았어요 다들 말을 할 때 자기 사주에 맞게 얘기해요 제가 늘 얘기했잖아요
여자분들이 와서 연애 못한 여자분들이 저는 결혼 따윈 관심 없고요 그래도
2025년에 결혼하면 좋거든요 저는 결혼 따윈 필요 없고요 앞으로 어떻게 돈 버는지
궁금하다니까요 꼭 하고 싶은 말은
야 아무도 너랑 결혼 안 해 네가 자빠져도 옷 입혀줘 걱정하지 마 너 집에
잘 데려다 줄 거야 인데 아 그러십니까?
알겠습니다 그럼 이론에 대해서 얘기를 더 할게요 라고 일 얘기만 합니다 얘기 안 해
설득 안 해 설득하다 여자들 막 승질래 막 아니 결혼 안 한다니까요
그래 너 못생기고 나도 알아 그렇지만 저도 어쩔 수 없이 말을 하고
있다니까요 그냥 이번 운이 마지막이고요
말투로 바꿨어요 이번 년이 좋은 합 운의 연도예요 그래서 남자를
만나도 되고 열심히 일을 해도 됩니다 그래서 사람과 일 중에 고르시면 돼요
전 일할게요 잘 선택하셨습니다 이번 년 7월달에 꼭 사업을
시작하세요 네 자 이렇게 스타일을 바꿨습니다 30대 초반에
여자분들하고 엄청 싸웠어요 아니 운이 있는데 왜 안 하냐고 이번 년 마지막 운인데 그
말한 대로 새 운에 좀 해보라고 하면 아 생각 없다니까요 여기 되게 고리타분하고 늙은
애인가 봐 자꾸 결혼시키려고 뭐라고 말해 나 안 한다는데 이렇게
악플이 인터넷을 20개 넘게 달렸어요 여러 곳에 다
그리고 제가 그거 보고 진짜
개운을 시킬 생각을 하지 말고 개개인의 인생들을 살도록 내비두자
로 생각을 바꿨습니다 그 다음에 악플이 많이 줄었어요 많이
줄었어요 그게 이 얘기예요
네 그래서 잠깐 쉬고 뒤에 거 해보도록 하겠습니다
아직 나가야 될 날이 많이 남았어요
다음에 또 예제 얘기하겠습니다 10분 쉬고
하겠습니다
저 또 결혼하는 게 좋을까요 같은 소리하고 있다
아이고 자기의 배우자덕을 또 이렇게 또 말씀해 주시네 알아듣었어